1.场景: 将远程仓库和本地仓库关联,先有本地仓库，再有远程仓库
如果远程仓库初始化为空（没有.gitgnore/LICENSE/README.md等文件），可以直接和本地仓库关联
本地：
git init
git add something(某些文件或全部文件: *)
git commit -m "some message"
git branch -M main (注意：现在是main而不是master)
git remote add origin https://github.com/zoubin2019102976/examination_online.git (关联远程仓库)
git push -u origin main

但是如果该远程仓库不空：
则在push之前，需要：
git pull --rebase origin main (合并远程仓库到本地)
git push -u origin master
原因：因为此时远程仓库有本地没有的文件，本地不和远程同步，此时本地push会出现冲突性错误。所以需要将远程仓库与本地仓库进行一次合并同步。


2.场景：如果是从远程克隆过来的仓库，在push时，需要注意是master还是main
有的是main，有的是master
同时，在此场景下，进行push操作时，不用输入账号和密码（与场景1有区别）

3.HEAD指向的并不是真的提交，而是当前分支，当前分支指向的是提交.

test a line
